#### [2026年07月](videos/202607 "wikilink")

-   動画数: 40, 視聴数: 3,867,227, いいね数: 61,769

#### [2026年06月](videos/202606 "wikilink")

-   動画数: 92, 視聴数: 14,006,950, いいね数: 198,358

#### [2026年05月](videos/202605 "wikilink")

-   動画数: 111, 視聴数: 24,255,830, いいね数: 396,268

#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 96, 視聴数: 23,984,765, いいね数: 368,864

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 89, 視聴数: 21,166,828, いいね数: 278,289

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 98, 視聴数: 25,232,007, いいね数: 361,442

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 23,017,447, いいね数: 333,720

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 17,694,682, いいね数: 216,519

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 13,458,999, いいね数: 183,658

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 25,886,624, いいね数: 359,285

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 18,322,855, いいね数: 283,435

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 16,796,564, いいね数: 272,639

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 23,257,042, いいね数: 385,312

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 18,595,272, いいね数: 323,672

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 16,814,505, いいね数: 208,447

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 23,438,422, いいね数: 354,020

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 15,550,413, いいね数: 259,101

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,902,414, いいね数: 300,191

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 19,161,238, いいね数: 299,741

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 19,112,363, いいね数: 312,139

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 23,536,029, いいね数: 383,857

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 23,426,083, いいね数: 344,586

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 15,730,110, いいね数: 227,176

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 21,932,723, いいね数: 343,009

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,625,091, いいね数: 294,957

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 11,141,858, いいね数: 146,752

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,948,009, いいね数: 85,503

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 10,212,313, いいね数: 103,182

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 9,787,134, いいね数: 115,174

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 17,103,694, いいね数: 202,092

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,575,524, いいね数: 120,452

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,865,959, いいね数: 124,638

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,696,170, いいね数: 145,270

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,827,968, いいね数: 175,259

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,614,376, いいね数: 87,721

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,819,804, いいね数: 129,089

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 12,006,934, いいね数: 143,860

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,882,134, いいね数: 95,618

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,379,101, いいね数: 112,422

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,619,191, いいね数: 103,780

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,232,777, いいね数: 142,067

